Doka， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in what way？
Horahorah
so many coming lines，前面
Never too much， that's alright， No need to try， I will not try，自分の気持ちにまっすぐで、try，だけど一つや二つくらい、誰にもバレたくない內傷であるものだから
胸がちょっと痛い、my secret
係喇，恆川
咩事啊？
我頭先學校門口度聽到兩
個初中女學生傾偈啊
你覺唔覺得星華高校最近
嘅感覺好似唔同咗啊？
係啊…
明明之前仲係烏煙瘴氣
好多人驚㗎
但係呢種感覺而家已經冇晒喇，～
佢哋就係噉講喇
噉我哋學校呢排的確係變咗好多嘅
如果係噉嘅話
我肯定嚟緊新嘅一年一定
會收多好多女學生啫
今屆學生會收多好嘅委員實在太好喇
下個星期我哋會有個
以初中三年級學生做對象嘅學校參觀會
如果可以keep住而家噉樣
我肯定聲華嚟緊嘅女學生比例會上升啊
一年七班協賞太郎
肯認真寫意見畀我哋嘅
同學都係以女仔居多
乜啲男仔咁無聊㗎
喺度話公仔
雖然已經好咗好多
但係我哋要處理嘅嘢仲係成座山咁高
好啦
而家我哋睇下有咩
case要分畀PIC跟趙斌
以休先治罪
排好先
我我
會長
唔該晒你毛巾同埋風筒嚟
你入嚟做乜嘢啊？
如如果你唔介意嘅話
我而家可以借住我條毛巾畀你用住先嘅
原本呢
我諗住條毛巾留返今日偷糖用㗎
但係最後都冇用到
恆超
你做咩諗到抌晒糖唧？
佢其實係咪喺度防範緊我呢？
點解𠸏？
因為你之前唔理人哋噉手無啦啦
就成衰人哋啦
你啲自知之明啦
邊撻嘅兵？
係喇
你做咩搞到濕淋淋噉𠸏？
係因為
拗嘈啊，開唔到嘅
唔係𠻺嗎？
你成日講到自己好大力㗎喎
好煩啊
個衰龍頭實到我都唔覺得有人會開到囖
我哋去睇下邊個可以幫我哋開啦
我對邊同學？
對邊同學話唔定可以幫到手喎
嗱
就係噉
你咪傻㗎
一早講畀我聽啊嘛
係噉，我而家出去睇下
噉我都去埋啊
對邊你同佢哋一齊去
係噉好啦
恆川，多謝你條手巾啊
我會用你條手巾抹勻全身㗎喇
抹下呢度又抹下嗰度，再抹埋嗰度
恆川
你做乜嘢啊？
頭先你應該擺出個超級憎佢嘅樣
而唔係面紅啊
而家我哋就進入下一個議題
就係關於下一個星期學校參觀會嘅預設
哎吔
我咩事啊？
我唔見咗嗰份會計嘅筆記啊
點先好啊？
你話唔見咗？
冇理由㗎，我頭先明明拎住喺手㗎
喂
你哋有冇人啱啱見過嗰份筆記啊？
冇
書記
你竟然瞓着覺
我哋開緊會㗎，你夠膽噉做？
會長啊
其實我都唔想㗎
但係唔知點解我好眼瞓啊
幾眼瞓都唔准瞓
張寧唔好咁激動啦
但係份會議記錄完全冇寫過嘢㗎
堅持啊
早晨啊
早晨
會長好對唔住
我揾極都揾唔返我噚日
唔見咗嗰份會計筆記
攞住啊
我正靠噚日記憶寫返出嚟㗎咋
有好多位都未必太準
但係喺你揾返之前，用住呢一份先囖
靠記憶就寫返晒啲記錄出嚟，而且會長
你連噚日嘅會議記錄都寫得清清楚楚
只不過因為噚日書記完全冇做過嘢啫
喂，保健委員長
睇住先
呢份唔係保健室使用者
嘅list嚟㗎咩？
做咩抌咗呢份嘢𠸏？
冇理由會抌嘅
哎吔
點解噉𠸏？
真係奇怪喇
佢平日最咁細心
竟然會犯啲平時絕對唔會犯嘅錯
加埋今朝堅田同埋陳逸小燦嘅表現
佢哋到底做咩啦？
咪噉啦
唔係𠻺嗎？
哎吔
乜嗰個人仲着住jacket嘅
仲笠埋頂帽𠻹
好似唔夠熱噉
你係學生會嘅委員呀？
嗬
做咩啊？
會唔會係做緊嗰個廣播系統嘅測試？
但係佢播嘅呢隻音樂真係搞
到人哋好攰、好眼瞓喎
喂
做乜無啦啦，播呢啲音樂㗎？
你感冒呀？
做咩啊？
係咪感冒唔舒服唧？
你喺度測試緊個廣播系統呀？
係
噉唔該你快啲轉我另一首歌啦
呢首歌聽到人哋好眼瞓啊
但係呢首歌幾好
佢係令到人放鬆
進入一個最適合嘅狀態
講咩話？
只有喺噉樣嘅狀態
我先可以有道到會長呢個
咁聰明、咁醒目嘅人
我果然冇估錯，只要令你放低戒心嘅話
你就會好容易對付
人哋講乜你都會跟住做
會長你，不過係學生會嘅核心人物
可惜而家會長你就要喺
其他老師面前盡顯你嘅醜態
唔可以再做學生嘅榜樣喇
星華高校根本就唔需要咩女學生
你終於起身喇，會長
因為你喺放送室瞓到好冧
所以我搬咗你嚟保健室囖
點解你會喺啲噉嘅地方瞓着㗎？
你喺度講乜嘢啊？
我問緊你喺度講乜嘢啊？
對兵你個死仔啊
唔好同我玩嘢啊
你唔好話畀我聽
你入嚟就係行村啊
佢已經被你嚇到喇
你呢個變態對兵好衰㗎
會長你之前飲咗啲咩嚟啊？
你個成掃耳人衰到離晒譜
變態佬
不過我聞囖
又聞唔到有酒除
到底係咩事啊？
估唔到你啲頭髮都幾軟熟㗎喎
仲以為你個人咁巖殘
啲頭髮成日好吉嘅𠻹
係喺
好玩
邊度有飲醉嘅學生啊？
我唔見有人喎
你係咪真係見到㗎？
可能係我自己睇錯咗啦
麻煩到老師你，真係好對唔住
你哋做乜嘢啊？
我知你遲啲醒返嗰陣
我講乜嘢你都唔會信㗎喇
所以我幾打都影低啲證據先
好喇
會長嘅訪問時間而家開始
呢個心情好唔好啊？
非常之好
覺得好唔好玩呢？
好好玩
噉你有冇醉到？
其實我好醉
會長，你唔好咁灰線啦
好唔好？
你喺度同邊個講緊嘢啊？
我係同緊喺未來望住呢個畫面嘅會長講
好喇，跟住點做呢？
會長
你唔係諗住除衫係嘛？
做乜嘢啊？
唔畀除啊
我好熱啊
會長
你而家唔會係引誘緊我嘛？
你你究竟做乜嘢啊？
係啊
奇怪喇，點會有條繩𠸏？
阿達飛啊
你呢個衰人
害我
條繩唔係會長短
係私死
好熱
我玩得好開心喎
唔該
你放咗我
我求下你啊
我嘅主人
你唔係以為我會噉講？
對冰
你呢個變態佬，聽清楚
我好熱啊
除咗我啲衫啊
對冰
呢件事唔係用唔清醒做藉口就可以解決到
廉澤
真係好熱啊
對冰
你快啲啦
唔得啊
小氣鬼
對冰
你而家係時候要休息㗎喇
大少爺
喂
靜子，我哋一齊返去喇
好啊
行喇
老公婆，都今日好熱啊
咁熱嘅天氣
食返碗意大利嘅牛肉拉麪就勁刺激喇
冇錯
熱到地下啲水都幹晒
你哋各唔各會長今日好似好怪噉啊？
梗係覺啦，今朝開始就已經係噉喇
發夢咋，啩？
你有冇醉啊？
其實我好醉
仲畀佢影低埋，一定係發夢
係喇，會長喺放送室嗰度
你有冇見到咩人？
放送室
會長你喺嗰度瞓着咗嘅，你唔記得嗱？
係
我記得我之前去過放送室
但係就算係噉，都冇可能㗎
睇嚟會長你好大機會喺嗰陣中咗催眠術囖
我估有人好睇唔順眼會長你
於是就用呢個方法令會長你出醜
唔係啊，媽點會噉㗎？
對對，冰同學
你喺度做緊咩啊？
得㗎喇，得㗎啦，噉就啱喇
費都係嗰個人做
真係好對唔住啊
對冰同學
唔該晒你啊，恆川
呢一陣女裝辛苦晒喇
男仔嚟㗎，乜嚟拍女仔拍得咁緊要嘎？
睇嚟真係關你事
一年七班協爽太郎同學
仲有你好似有啲好得意嘅專長
你冇想見識下
對住你我一定會特別落力㗎
係噉
你而家就唔好眨眼喇
你你做乜嘢啊？
幸川，你終於醒覺喇
唔係啊，我被逼㗎
係噉，你而家就唔好眨眼喇
對冰拓海前輩，而家開始
你就會非常之討厭練習尾少
想創你個心
望清楚你嘅對手係邊個先啦
一年七班嘅協爽太郎喺唔喺度？
協爽太郎終於畀我揾到你喇
對冰同學
你做會長呀？
佢啱啱行開咗
頭先佢仲好落力噉睇今年嘅班相
睇睇下就無啦喇，話係佢喇
之後就沖佢出去喇
我終於知道喇，協爽太郎
其實你好怕女仔嘅
我估你就係為咗呢一個原因
所以想對付我
如果我唔再做昇華嘅會長
呢度嘅女學生就唔會增加
你咪噉諗囖
我話畀你知
我一定會繼續做會長，一定會增加女生
我認為呢一個先至係成為咗男女校嘅昇華
應該要行嘅方向
如果你有意見嘅，我一定會聽
如果令到你嘅校園生活有咩唔方便
我一定會盡量改善
呢個都係身為會長嘅責任
你有咩隻管同我講
我明白晒喇
呀？
噉㗎咩事啊？
我頭先講乜嘢啊？
會長
雖然呢樣嘢由我講出嚟有啲怪
但係最好有啲自知之明睇放下
因為你真係好容易畀人催眠
你而家就會非常…咁討厭對兵前輩
知唔知？
由而家開始嘅24個鍾裏邊
即喺直到聽日晏晝五點之前
只要會長你係噉依瞓一覺
對兵前輩就會成為世界上你最憎嘅人
我而家終於解決咗一個最大嘅障礙
傻瓜死蠢
冇老大珠鬥
美雪妹妹你呢個超級大蠢材笨蛋
夠喇，我知喇，好煩𠻺哩？
哎吔
對比你今日嘅進攻方法同平時好唔同啊
今日應該冇人叫你返工㗎喎
即刻出去嘅
噉嘅情況
我又點可以離開微笑妹妹你身邊啊？
今晚我係絕對唔會畀你有得瞓啊
對兵，你唔好噉講啦，好易畀人誤會㗎
未血喇
辛苦晒喇，噉多位
喂
你究竟想點啊？
對兵，辛苦晒喇，微笑妹妹
你做完嘢嗱？
受傷囖，就係想快啲換衫返屋企咋
咁我幫你換啦
同我消失
對兵，你諗住跟我跟到邊啊？
跟到天腳地囖
乜你唔覺得你今日真係
非常傑之超級咁反胃㗎咩？
其實我真係唔係好明啊
嗰個協爽太郎點解要噉樣催眠我唧？
為乜要令我非常…討厭對兵？
我本來就已經好憎你㗎喇
都唔明點解要噉做
不過喺嗰個協爽太郎嘅眼中
應該就唔係噉睇喇
佢正一怪人
真係唔明佢點解要噉樣睇嘢嘅
對，畀我而家認真問多你一次
你諗住跟住我跟到去邊度啊？
跟到天腳底
你夠膽繼續跟我嘅話，我就即刻報警
即係咁小氣㗎
玩夠喇，唔該你快啲返屋企啊
發生而噉嘅事，都係我太衝動太大意
今日我會好好檢討自己㗎喇
唔好再煩我
不愧係會長
好喇，我沖完涼喇
家姐啊
你個電話係噉響，響咗好耐啊
快啲聽咗先啦
好少口喎，邊個呢？
應該喺我之前用你個名登記嗰啲抽獎中咗
打嚟叫你領獎㗎
喂，邊位啊？
係我啊
我啊…
我啊
我啊，知我係邊個？
中咗乜嘢啊？
係唔係中咗咖啡套裝呢？
好喇，等我揾定聽日嘅書先
我啊…我冇興趣，唔好再打嚟啊
微笑妹妹
你真係好過分啊
明明知道係我嚟
對邊點解你會有我嘅電話㗎？
只要有愛嘅話，收線
1007770
你知唔知你係第幾次打嚟啊？
1010092
我估20次到啦
1011373
正確係第22次喇
1012414
死變態佬，你噉樣叫我點專心讀書啊？
1015576
我覺得你如果係噉温書
1017137
就會温到個人好眼瞓
1018882
通一晚頂對我嚟講，濕濕碎啦
1021082
再講啊，我原本已經好唔鍾意你㗎喇
1023242
所以就算我再討厭你，有咩所謂？
1025441
鍾意我？
1027321
我絕對係好認真
1028921
唸咒你係鍾意我
1032281
佢噉樣究竟算點啊？
1033840
佢咪冇腦嘎？
1036520
唔通你討厭我？
1039880
邊個會鍾意啲噉嘅人？
1042319
不過我唔想屈服於哥，諗住捉中其他人
1045519
要人哋信佢嘢，協想太郎
1047119
所以我唔會低頭
1051620
早晨啊，胡長好早喎
1053979
我見天氣報告話今日可能會落雨啊
1056218
可以遮埋同一把遮
1058817
退兵
1061337
唔好一知足就擅自拎人哋
屋企門口嘅報紙嚟睇啊
1063736
我好得閒冇嘢做吖嘛
1065775
你唔好話畀我聽
1066695
你成晚都家姐食咗早餐都入嚟啊
1070094
今日報紙擺咗堆魚雷猛鳥呢，好犀利㗎
1072253
係咪又講阿邊個同阿邊個離咗婚之後？
1074612
都係快啲有本事做餐先啦
1086847
你應該未食藥㗎啦
1088408
今次又但冇嘢，下次我真係報警㗎
1090770
係毒膠包嚟
1095735
不過會長你睇下個包過期㗎
1097937
唔滿意嘅就唔好食啦
1100388
真係陰天先嚟落雨㗎喎
1102229
有錯啊
1102869
我對阿馬傑都擘唔大
1104430
一定要通圓頂先會噉
1106070
會長你好攰呀？
1107311
要唔要啲營養補充品啊？
1108911
營養補充品？
1110152
你不如試下藍莓吖
1111512
我覺得幾有效㗎
1112833
呢啲嘢我不嬲都跟新嘅
1114953
哎吔
1116154
唔係喇，我留咗喺課室啊
1117834
睇嚟你又真係幾跟新喎
1119515
去喇
1121035
覺唔覺行穿佢有啲健康宅噉啊？
1123636
應該係喇
1124957
係喇，會長你應該未瞓過㗎？
1126677
你好煩啊
1127317
都要通一晚頂濕濕睡喇，～
1131938
好彩咋，又要揾到喇
1134580
請問，係有咩事啊？
1139824
係喇
1140544
恆川呢啲嘢唔係應該照㗎咩？
1142746
我冇記錯嘅話
1143506
應該係藍莓味嘅軟糖噉𠺢嘛
1145507
原來係噉嘅嗎？
1146988
唔對路喎，你個客我睇下先啦，恆川
1149430
喺呢度啊
1151591
恆川，你睇清楚呢個包裝似咩嚟？
1154233
乜唔係藍莓味嘅營養補充品咩？
1157808
你咪拎呢一盒嘢嚟嗰陣
1159449
有冇見過一個笠住頂帽、戴眼鏡嘅男仔？
1162250
係啊
1162650
點解對比你會知𠸏？
1163891
唔通會長
1166052
你知唔知呢盒止痛藥對人有咩副作用啊？
1169973
嗰個人
1171494
我絕對唔會原諒佢
1173655
仲有一個鐘啊
1175736
搞錯啊
1176376
點解護眼瞓成噉㗎？
1178257
我諗一定係因為會長你平時
完全唔食藥嘅緣故啊
1181618
噉梗係喇
1182419
你知唔知呢藥幾貴啊？
1183819
要畀咁多錢啊
1184580
我想捱到好返為止啊
1186501
係啊
1192947
完全做唔到嘢，我要出去睇返順條氣先
1205316
對兵
1206317
唔該你同我做一件事啊
1208959
求下你打我得唔得啊？
1211521
只要你打我，我就一定會火遮眼到
1213883
唔記得自己而家好眼瞓㗎喇
1216165
然後你畀我出盡力噉樣打返你一下
1218366
噉我條氣就會順返晒，舒服晒
1220680
練習會長你比平時更加唔講道理
1223439
我點可能會捨得打會長你啊？
1227797
會長你成日乜嘢都要自己搞掂
1231596
如果你噚日肯等埋我先一齊去嘅話
1234035
就唔會有事啦
1235314
點解我同嗰個協爽太郎講嘢都要等埋你去先得？
1241152
你係邊位啊？
1243071
其實催眠術呢樣嘢
1245510
只要受催眠嗰個人唔相信嘅話
1247630
就唔會有效
1249669
所以我
1250772
係點都唔會畀人催眠到
1253292
不過會長你就邊個討厭我都冇所謂
1257772
唯獨係連責你就唔得
1260652
你呢個變態對兵
1262572
有事講埋啲噉嘅嘢
1265132
你知唔知你噉樣好煩啊？
1267052
而且仲好核突
1269692
不過老實講吖，我都要多謝你嘅
1275012
原本我都唔記得咗呢一種心情㗎喇
1279854
好似喺體育制嗰陣時
1282334
雅姿優嗰陣時
1284454
仲有喺學院制嗰陣時
1287215
其實我都仲未好好噉樣正式去多謝你
1295055
得㗎喇
1296175
就算會長你唔多謝我
1298375
我唔理點都會繼續幫你
1300335
無論幾多次都好，我都會令你愛上我
1305096
放心交畀主人我
1306936
我會幫你搞掂
1308613
你講咩啊？
1310335
變態老隊兵
1311776
你真係喺23個鐘頭55分鐘
1323950
而家時間仲有五分鐘
1325992
得嚟係我贏啦，隊兵前輩
1345441
もの少しでも吐き出してほしいこの
手で受け止めるよとても強がりな君のことだからまた何かを隠そうとして
1371901
Nuts， Damn， Da， So
the hand I tightly hold， I ran out， without a destination， Just in my heart， always by my side， protecting
1398344
立ち止まらず、怖がらないで
1398983
君がもしも振り向い
1421563
會章佢究竟去咗邊度呢？
1423043
我係學生會副會長幸村啊
1425242
我今日唔知點解着成噉嘅
1426681
書記委員長堅田
1428280
我就係今日唔見咗本會具補嘅作喇
1430919
而我係訓得唔好嘅書記小杉啊
1432998
我就喺之前見過嘅體育委員長方木
1435277
我係一直都好驚會長嘅理科委員長宇津見
1437956
大家好
1438756
我喺運動會好落力
做旁述嘅方送委員長秋本
1441674
我呢就係平時唔多講嘢嘅早瀨
1443634
咁多位好
1444793
就等我哋學生會委員一齊努力
做好呢個校園參觀會啦
1448511
好